(Números)
(Un buen amigo para conocer)
(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(frijol)
(Propuesta de Venta de Cakebean
de la Franquicia de Café Bakery)
Bien...
Por vender una franquicia,
habría habido muchas otras empresas
de contabilidad para el trabajo. Por qué...
Quería encargarme de eso rápidamente.
Un objeto que ya no tiene ningún
uso es solo basura si te aferras a él.
(Propuesta de Venta de Cakebean
de la Franquicia de Café Bakery)
Taeil Contabilidad parece estar...
los mejores para tratar
este tipo de asuntos.
Si puedes venderlo
antes de mis expectativas,
Te pagaré el doble de tus honorarios.
Quiero venderlo rápido,
y quieres ganar dinero rápido.
¿Es eso así?
Quiero decir, nadie en esta
sala enfrentará pérdidas.
(Contabilidad Taeil)
Si soy yo.
Han Je Kyun.
(Episodio 6)
Hay algo que debo hacerles saber a todos...
antes de la presentación de Cakebean Sale.
¿Le echarás un vistazo
al material que te di?
¿Puede tomar café un paciente
con una enfermedad cardiovascular?
Estás actuando tan precipitadamente.
Qué grosero de tu parte.
Seguro que no tienes modales en absoluto.
Te has vuelto aún más guapo
desde la última vez que nos vimos.
Y Sra. An, se ha vuelto más valiente
¿Qué pasó?
Comenzaste una pelea
con el vicepresidente Han Je
Kyun, un tipo con el que
ni siquiera te gusta hablar.
Me hizo enojar...
con la forma en que
trató a mis preciosos hijos.
Tengo envidia del
departamento de auditoría.
¿Debería transferir equipos también?
VP Han comenzó esta pelea, no yo.
Debes ver a través de
lo que ves en el exterior...
y en la causa oculta de
las acciones de alguien.
Así es como ves la verdadera naturaleza
de alguien y el panorama general.
¿No te dije esto una y otra vez
desde que eras un nuevo personal?
En serio. Dios mio.
No, creo que el departamento de
asesoría es el mejor lugar para mí.
Sólo bromeaba.
Ya que mencionas el
departamento de asesoría,
parece haber un tipo interesante
entre los nuevos reclutas.
¿Te encontraste con Jang
Ho Woo, por casualidad?
Debes haberte sorprendido de
que pidiera verte tan de repente.
Soy An Seung Yeon del
departamento de auditoría.
- Tomemos asiento. - Sí, señora.
(Líder de auditoría, An Seung Yeon)
Por lo que escuché, el tipo
que le dijo al Sr. Kang Hyun...
rechazar la opinión de
People's Entertainment...
y dejar la empresa...
fue usted, Sr. Jang.
Bueno, yo...
Debe haber habido una buena razón.
Estoy seguro de que
también dijiste la verdad.
Pero...
No puedo perdonarte, eso es todo.
Quiero que usted, Sr.
Jang, deje Taeil Accounting.
(Sang Won y Sin Hye)
(Director Han Seung Jo)
No se equivoque.
No es porque me gustes.
Solo te estoy promocionando...
para deshacerse de cualquier problema.
No voy a hacer un problema del
hecho de que movió los bancos...
mediante el uso de sus costosas
ventas de préstamos incobrables.
Pero, ¿cómo podría un
simple gerente senior...
hacer que un director parezca un idiota?
Si los otros contadores se enteraran...
Hablas como si Taeil Contabilidad...
se derrumbará por culpa de un tipo como yo.
Seguro que es mejor para ti...
para ser promovido y masticado.
No te dije que entraras.
Caramba, seguro que es una empresa de
contabilidad a la que le gusta el dinero.
El tipo que les hace ganar
mucho dinero es el rey aquí.
Por vender préstamos
incobrables a un precio alto,
te dan un ascenso y
hasta una oficina como esta.
Un farol es un movimiento
legítimo que también puedes usar.
Si puedes leerlo o no,
depende de la otra persona.
Dicen que un lugar para un escritorio
en este edificio cuesta 200.000 dólares.
Caramba, pero para un escritorio
de este tamaño, ¿cuánto sería?
¿Dejarás de ser un CPA y te convertirás
en un agente de bienes raíces con licencia?
¿Por qué no viniste a la reunión de ventas?
No estoy interesado.
¿Incluso si la persona que
solicitó vender es Ji Soo?
¿Todavía no estás interesado?
Acerca de Cakebean...
Llévelo a otro lugar que
no sea Taeil Accounting.
Sabes que no sale nada bueno de
mezclarte con el vicepresidente Han.
Desearía que dejaras de
preocuparte por mi negocio.
Ji Soo, quiero decir...
Te dije. No soy el mismo Jang Ji Soo.
Puedes esperar y ver
si sale algo bueno o no.
Hola, Sung Min.
Tomaré el caso de Cakebean.
Pensé que estaba teniendo
cuidado, pero terminó aquí.
Realmente lo hizo.
Sr. Yang.
Soy Han Seung Jo, el PM del
acuerdo de venta de Cakebean.
Empecemos la reunión.
Es un acuerdo de venta, pero está siendo
muy minucioso con la debida diligencia.
La inspección de una empresa de contabilidad
se convierte en la premisa de este acuerdo.
¿Por qué cree que la gente dice
que vendemos confianza, no informes?
Tampoco parecía que vendiéramos confianza.
¿Qué?
Usted sabe lo que quiero
decir. ¿Por qué preguntar?
Deberías ver...
Pensé que no estabas interesado.
¿Por qué el cambio repentino de corazón?
¿Por Ji Soo?
No tenemos suficiente
información sobre HK Private Equity.
Por lo general, no es tan malo.
Tal vez hay una razón por la
que tiene que ser tan secreto.
¿Por qué Ji Soo tuvo que...
Ella también debe tener sus razones.
¿Sabes algo sobre eso?
Voy a averiguar,
empezando por quiénes son
estas personas ricas y tímidas.
Tenemos que evitar que Ji
Soo se lastime pase lo que pase.
Si enviaron dinero a un capital
privado, ¿son socios limitados?
¿Compañeros limitados?
Me refiero al titular del dinero.
Puede ser un individuo o una organización.
¿Puede que no sea una persona?
Y si es una persona,
podría ser un grupo de ellos.
Pero, ¿por qué preguntas sobre los
LP de un capital privado inesperado?
Me preguntaba quiénes eran
los LP de HK Private Equity.
Hay tantas cosas que no puedo entender...
solo con mis habilidades.
Siendo realistas, será difícil
encontrar quién es el titular del dinero.
Un capital privado está destinado a
evitar que las cosas queden expuestas.
Es posible que tengas una
oportunidad si entras por un camino,
como este pasaje entre edificios.
(Tenencias de efectivo)
Si echas un vistazo aquí...
¿Sra. Baek?
Me pregunto lo que está pasando.
Esta tarde...
(Estado de Situación Financiera,
al 31 de diciembre de 2022)
¿Tengo que enseñarte a hablar
ahora? ¿Qué tal esta tarde?
El problema que detectaste...
en los estados financieros de
Cakebean a principios de esta tarde.
No importa cuánto lo mire,
la clasificación de las
cuentas parece estar bien.
Los números parecen estar
calculados apropiadamente.
Su rentabilidad también es bastante buena.
Si te parece bien, debe estar bien.
Eres un experto, como yo.
Este es mi primer año, y es su
décimo. ¿Cómo podemos ser iguales?
Espera un segundo.
¡Señor Han!
Hay un problema que aún debe ser informado.
Jin Tae Soo...
se ha avergonzado una vez más.
No me avergoncé a mí
mismo. Adquirí experiencia.
Además, bribón.
Yo soy tu papa ¿Cómo
puedes llamarme Tae Soo?
Escuché que el entrenamiento
se fue por el desagüe.
En el futuro, todo eso...
Papá.
Nunca he estado más contento
de haber elegido ser contador.
Oh mi. ¿Qué está pasando?
"No tengo tiempo para ver amigos".
"No tengo tiempo para dormir".
"Quiero vivir como un ser humano".
Siempre estabas lloriqueando.
Pero últimamente, quiero trabajar muy duro.
¿Podría ser...
¿creciendo?
Dios mio. Podrias ser.
Ya que has crecido...
El juez superior quiere
reunirse con usted...
una vez que termine el juicio de Jin Seok.
Papá.
Es un solo juez en este momento,
pero para hacer algo
grande en el futuro...
Ya no tenemos que pasar
por todos esos problemas.
Estos días disfruto...
ir a trabajar todos los días.
(Tratar con cuidado)
(frijol)
(Congelador receptor)
(Estado de verificación de inventario)
¿Qué?
Por favor, muéstrame las
muestras que he comprobado.
Regresé.
La verificación del
inventario fue difícil, ¿verdad?
¿No hacía mucho frío en el congelador?
Oh querido.
Saldré
Oh Dios mío.
- Come más. - Gracias.
Guarda silencio por un segundo.
¿Hola?
Sí.
No sabía que lo dejé ahí. Mañana, yo...
Estoy pasando por tu casa.
¿Dónde estás ahora?
¿Qué?
Bondad.
Tonto.
¿Sabes lo que me pasó hoy?
Estaba en esta ridícula
cámara frigorífica...
¿Qué?
Deberías haberme dicho
que tu mayor era una mujer.
Bienvenido.
- Aquí tienes. - Gracias.
Por favor cuídate mucho...
de nuestro Ho Woo.
El Sr. Jang lo hace bien...
por su cuenta.
Seguro. ¿Está en este estado
porque lo hace tan bien...
Ey.
Bien...
Los contadores no suelen usar
trajes para los controles de inventario.
Incluso en verano, una chaqueta acolchada
es imprescindible para los congeladores.
¿El Sr. Yang no le dijo eso?
Supongo que no quería decírmelo.
Sabes que no le gusto.
Lo de la última reunión...
probablemente fue por la Sra. Son.
¿Sra. Son Hye Won?
¿No viste la taza?
¿Quién puso la copa en tan mal lugar?
¿Estás diciendo que lo
que hiciste estuvo bien?
Si lo hubieras puesto en un
lugar mejor, no se habría roto.
¿Es mi culpa otra vez?
¿Están casados?
Comenzaron a salir en la
universidad y entraron juntos en Taeil.
Triple Corona.
Si entraran juntos en Taeil...
La promoción de la Sra. Son se
retrasó debido a la licencia de maternidad.
Asumir este acuerdo de venta
mejoraría las evaluaciones de desempeño.
Por eso estaba tan obsesionada con eso.
El Sr. Yang lo sabía. Por eso actuó así.
Seguro que hay algo...
que nadie más que esos dos saben.
Salud.
Correcto.
Podría estar equivocado.
De todos modos un placer conocerte.
- Salud. - Salud.
Bueno. Beberé también, entonces.
Tengo algo más para darte.
Hablando de que,
¿Me pueden ayudar con
algo sin hacer preguntas?
Conoces HK Private Equity, ¿verdad?
Conoces a todas las personas ricas.
¿Que hay de ellos?
¿Puedes averiguar quién
es su socio comanditario?
¿Es esto una solicitud?
Es un favor
¿Que estás tratando de hacer?
Estoy tratando de salir con alguien.
¿Fecha?
Tengo esta información...
mezclando un favor...
y una peticion...
por primera vez...
en mi vida.
(Lee Chan Ju)
¿Lee Chan Ju?
El presidente del Grupo
Sang Ah, Lee Chan Ju...
es uno de los LP de HK Private Equity.
Tenías curiosidad por eso antes.
¿Está seguro?
¿Como lo descubriste?
Estás agradecido, ¿verdad?
Dios mio. Que irresponsable.
Ey.
¿Por qué la miras así?
¿Qué? ¿Mirando fijamente? ¿Qué?
Pareces celoso.
Soy celosa.
Yo también estoy fascinado.
¿Acerca de?
Emborracharse tan irresponsablemente
cuando recién los conoció a ustedes dos.
También estoy celoso de que
normalmente pueda sonreír, trabajar,
y ve a casa.
No tengo cosas...
que son normales para otras personas.
¿Debería siquiera estar
entre esas personas?
Ella podría estar...
una persona mucho más
impresionante de lo que yo conocía.
Nadie te pidió que te
convirtieras en un luchador.
¿No sería bueno si pudieras
mezclarte con ellos normalmente?
Debo sobrevivir si quiero ser un luchador.
¿Qué, debo encargarme de otro borracho?
Ayuda solo por esta vez.
Los contadores también son personas.
Sr. Contador. No.
Sr. Jang. Podrías
llevarte a tu mentor a casa.
Adiós.
¡Hey, espera!
No tenías que hacerlo.
Te dije que vinieras a saludar,
que no pagaras toda la cuenta.
Debería quedarme y
entretenerte, pero tengo
una reunión matutina
a la que no puedo faltar.
No.
Me estás haciendo quedar mal.
Vendré por la tarjeta de la
empresa la próxima semana.
Hasta entonces, saca a tu equipo y come...
todo lo que es bueno para ti.
Escuché que su
Departamento de Auditoría es...
haciendo todo lo posible para
conseguir el trato con Jisan.
Las cosas nunca terminan bien
cuando dos equipos bajo el mismo techo...
ir uno contra el otro.
El Sr. Han debe estar muy descontento.
Debe ser una presión adicional sobre usted.
Estoy aquí para ver a un amigo
respetado, no para hablar de trabajo.
Yo te cubro.
¿Tienes el mío?
Señor, ¿qué tal otra ronda?
Si seguro. Nos vemos.
¡Vamos!
Adiós.
¿Es este el lugar?
Donde murió Jang In Ho.
No te condenaré.
El trabajo es como estar
en una obra de teatro.
Ese fue el papel que te dieron.
No podrías haberte negado.
No lo tomes como que te perdono.
Compensarlo.
Así puedo dejar vivir a
alguien a quien quiero matar.
Demuestre el valor de
su negocio en marcha...
es mayor que su valor de liquidación,
y compénsame.
¿Qué quieres decir?
(Lee Chan Ju)
(Lee Chan Ju: Perfil)
(Presidente Lee Chan Ju)
("Lee Chan Ju destaca la innovación")
("¿Esquema de herencia del grupo Sang Ah?")
(Lee Chan Ju)
Si lo que dijo la Sra. Jin es cierto,
AN es alguien importante
para HK Private Equity,
y si esa persona está
conectada con Lee Chan Ju,
esto será mucho más grande de lo esperado.
Mientras Ji Soo se acerca a AN,
podría ser mejor si voy tras Lee Chan Ju.
Estoy seguro...
cruzarán caminos.
Párate derecho.
Tontos incompetentes.
Maldito seas. ¿Por qué
te molestas en comer?
Debe estar recaudando pagos de vivienda.
Gasta eso para evitar la crisis por ahora.
Los pagos del apartamento...
igualará el precio de
construir un complejo,
y las ganancias
provendrán de las tiendas.
Tenemos todo eso desordenado,
y las tiendas están vacías.
¡Maldito seas!
Contamos con Sang Ah Medical.
Pronto lanzarán un nuevo fármaco.
Eso debe traer algo de dinero.
El lanzamiento se retrasó porque
el tercer ensayo clínico fracasó.
¡Tontos!
¡Te gastas una fortuna
en comida y no haces nada!
Todas nuestras subsidiarias
están ocupadas pagando las
deudas de las demás, por lo
que están todas en mal estado.
¿Estás tratando de hacerme sentir peor?
Olvídalo.
Llame al Banco Jisan.
Dile que lo pagaremos pronto y pide 20...
No, pide algo extra, como
50 millones de dólares.
¡No te quedes ahí parado! ¡Llámalos!
Jisan Bank rechaza nuestras llamadas.
¿Por qué?
Todo el mundo está hablando de...
la relación deuda-capital de nuestro
grupo, y no hablarán con nosotros.
¡Hacemos negocios con ellos
desde la época de mi padre!
E ignoran nuestras llamadas...
por algun rumor?
Esos punks.
Los mataré a todos.
Mover.
Señor, si les hace exigir, le
devolvemos lo que ya debemos...
¿Por qué llevar a casa un cheque
de pago si todo lo que dices es no?
Antes de la hora de cierre,
vende algo o acude a un usurero.
¡Hacer algo!
¿No lo harás? ¿Quieres
que te maten a golpes?
Todos ustedes. Sal de aquí.
¡Afuera!
¿Por qué todos los que me
rodean son tan incompetentes?
Maldita sea.
Debo haber estado loco.
Oh Dios mío.
Oh querido.
¿Qué pasa ahora?
El trato de Cakebean. Qué opinas...
debemos hacer para venderlo bien?
¿Quién sabe?
Si me gusta tu idea, podría darte...
una mejor evaluación del desempeño.
Para todo mi equipo.
Muy bien.
Creo que convencería al comprador...
lo que pueden vender más
adelante si compran Cakebean ahora.
Si compran Cakebean,
¿pueden vender algo más?
Debe hacer que el comprador sienta
que está ganando a medida que gasta...
para que abran su billetera.
La imagen positiva de
la empresa de Cakebean,
y un cliente...
con espacios de tienda vacíos
que necesitan gente para llenarlos...
sería el objetivo principal.
Por ejemplo,
como el pueblo de Sang Ah.
Bueno.
Si compro una franquicia,
¿Puedo vender Sang Ah Village?
Nada es tan rápido y efectivo
como vender una propiedad.
Eso solo se aplica a
la venta de algo grande.
Los espacios de las tiendas de
Sang Ah Village están todos vacíos.
Solo haré lo suficiente para
cubrir el precio del cemento.
¿Ustedes dos tienen tiempo para estar aquí?
¿No estás ocupado?
Lo que voy a sugerir...
es que solucionas el problema de
la tienda vacía con las franquicias...
para que puedas vender
Sang Ah Village a buen precio.
Las franquicias son un
modelo de negocio moribundo.
Han estado saliendo por un tiempo.
Tienes una buena oportunidad
con algunos vendedores estables.
Cakebean es una marca de postres...
Presidente Lee.
Qué opinas...
una auditoria es?
¿Una auditoria?
¿Por qué me preguntas eso, de repente?
Y la auditoría es una auditoría.
Qué crees que significa...
hacer un buen trabajo de auditoría?
Significa...
revisar a fondo las
finanzas de una empresa...
a ver si lo hacían bien o mal...
Mi departamento de asesoramiento...
podemos decir abiertamente
que hacemos un buen
trabajo, pero el
departamento de auditoría...
No podemos decir que
hacen un buen trabajo,
pero también es difícil
decir que lo hacen mal.
Me siento en una situación
difícil como colega contable.
Incluso el vicepresidente An
Seung Yeon, conocido en el negocio...
por ser excelente en su trabajo,
no está a la altura. Eso lo dice todo.
Bueno, de cualquier modo...
¿A qué tipo de cliente le gustaría...
Si les dijeras que podrías
cortarles el cuello...
con el cuchillo en tus manos?
Tal vez sea mejor quedarse ciego...
hasta el golpe final.
Pero...
que dijiste antes? pastel de frijol?
¿Venden tortas hechas
de frijoles o algo así?
¿Cómo te diste cuenta de que el
vicepresidente An Seung Yeon...
contacto con el presidente Lee Chan Ju?
Ese tipo no tiene de
dónde sacar dinero,
pero está actuando de
manera tan arrogante.
Las razones son obvias.
An Seung Yeon debe haber dicho
que si le pedía que hiciera la auditoría,
ella lo conectaría con un banco que
podría ayudarlo con la financiación.
Oye, hablemos más tarde. Adiós.
Dios mio.
Bien, entonces...
¿donde estábamos?
Bien. Esa cosa del pastel.
Sí, y los frijoles.
Si compran Cakebean,
¿pueden vender algo más?
Debe hacer que el comprador sienta
que está ganando a medida que gasta...
para que abran su billetera.
¿Está realmente bien
congelarlos así de antemano?
Es por eso que esto es una habilidad
y por eso tenemos una patente.
Si no hacemos esto, no podremos manejar...
la demanda de pasteles de Navidad.
Esta técnica de enfriamiento
podría usarse de varias
maneras, y no solo para
pasteles. es muy impresionante
Estoy seguro de que la
gente hará uso de ella.
(frijol)
Por favor, trabaje duro para nosotros
hasta que firmemos el contrato.
Cakebean es una gran compañía...
con muchas ubicaciones de franquicia.
¿Puedo preguntar por qué están
vendiendo una gran empresa?
Bueno eso es...
Oye, ¿tienes un deseo de muerte?
¡Apártense del camino en este instante!
¡Ey!
No me moveré ¿A quién
planeas matar esta vez?
Me niego a dar un solo paso desde aquí.
(¡Empujar a las tiendas de
franquicias es como un asesinato!)
"¿Empujar a las tiendas de franquicia?"
¡Tendrás que atropellarme si quieres irte!
Mi familia está a punto de morir.
- No me importa. - Rápido por favor.
- ¡Suéltame! - ¡Oye, levántate!
¡Dije, déjame ir!
- ¿Qué te pasa?
- No voy a dar marcha atrás.
- Lucharé hasta el final. - ¡Ven aquí!
- ¡Vamos! - ¡Me niego!
Tendremos que decirle al Sr. Han Seung Jo.
Lo haré.
¡Por favor salvame!
- ¿Hey qué estás haciendo? - ¡Déjame ir!
(Tienda de la estación de Gangnam)
¿Menos 12 por ciento?
Entonces te refieres a
las tiendas Cakebean...
enfrentan más pérdidas
cuanto más manejan su negocio?
Con razón se encadenaron
y se acostaron en el suelo.
El dinero seguía yendo y
viniendo en cualquier caso.
A los propietarios de las tiendas de
franquicias les habría resultado difícil...
para saber si estaban ganando dinero o no.
Habrían necesitado al menos dos años...
para darse cuenta de
que era una pérdida al final.
Vi esto en alguna parte.
Duración promedio del negocio de
las tiendas de franquicia Cakebean.
HK Private Equity debe haberlo
sabido desde el principio...
que las tiendas de
franquicia cierren en dos años.
Por eso subieron nuestra comisión.
Querían que lo vendiéramos rápido.
Una vez que el anfitrión muere,
el parásito ya no puede sobrevivir.
¿Sí?
¿Cómo estuvo el trabajo de
campo hoy? ¿Estaba todo bien?
Bueno, ya sabes cómo
es la debida diligencia.
¿Algún otro problema?
Debemos asegurarnos de que no haya ninguno.
Este es un acuerdo de
venta importante para mí.
Ponerse en marcha.
Exigieron que a las tiendas franquiciadas
se les garantice el derecho a vivir.
Se arrojaban frente a los camiones.
Realmente pensé que
algo grave podría pasar.
Lo creo si estuvieran siendo expulsados.
Obligaron a las tiendas
franquiciadas a adquirir productos...
y comprar más de lo que podían.
Esto no nos causará
ningún problema, ¿verdad?
El Sr. Jang dijo que hablaría
con el Sr. Han al respecto.
Estoy seguro de que escucharemos algo.
¿El presidente Lee Chan Ju también viene?
Sí, nos iremos enseguida.
Sr. Jang.
Más tarde.
Y este lugar es...
donde pronto se abrirá una tienda Cakebean.
Oh, ¿es esta la ubicación?
El área de uso exclusivo es de...
(Para alquilar)
Estos son postres que se venderán
en Cakebean. Si echas un vistazo...
Así que esto es lo que
se hace con frijoles.
De todos modos, esta
tienda se abrirá aquí, ¿verdad?
Esta cosa se ve deliciosa.
Si firmamos el contrato
mañana, el acuerdo
de venta de Cakebean
habrá terminado.
Oh, no tienes que ir conmigo
a Sang Ah Group mañana.
Sí, escuché que el presidente
se irá de viaje de negocios.
Sabes mucho
¿Cómo es que estás
haciendo un buen trabajo?
Nunca se sabe cómo
podría ir un trato hasta el final.
Sr. Jang.
¿Qué pasó?
¿No informaste al Sr. Han?
¿No dijiste que le dirías...
acerca de la empresa empujando
las tiendas de franquicia?
Lo haré algún día.
¿Cuando?
¿En el avión?
¿Después de que todo
el trato haya terminado?
¿No vimos todo lo que teníamos que ver?
¿Qué diablos estás pensando?
Quiero que usted, Sr.
Jang, deje Taeil Accounting.
Incluso si comenzó con buenas intenciones,
No puedo permitir que
nadie en Taeil Accounting...
utilizar a los demás para lograr sus
objetivos. Al menos, no mientras esté aquí.
Contadores...
debe ser responsable tanto del
proceso como de los resultados.
Por favor, permítelo solo una vez más.
Una buena intención que
no logró sus objetivos...
no tiene sentido.
Yo quiero...
haz realidad tu buena intención.
Lo que sea.
Voy a ir y decirle, entonces.
Alguien me dijo...
que los contadores no
son héroes de la justicia.
¿Es esto algo que requiere
héroes de la justicia?
Es sentido común.
Vender una empresa
cuyos estados financieros...
ni siquiera podemos confiar
simplemente no está bien.
¿Estamos tratando de apuñalar al comprador
por la espalda cuando confió en nosotros?
¿No es decirme cosas tu
especialidad en estos días?
No te hagas una idea equivocada.
Yo estaba aquí primero, y ustedes entraron.
¿Por qué no me dijiste...
¿Qué pasó cuando fuiste a
hacer la diligencia debida?
¿No es cierto para ti también?
Sabía, con solo mirar
los estados financieros,
lo que HK Private Equity
le hizo a Cakebean.
Pero no dijiste una palabra.
¿Empujar?
No hacemos cosas como obligar a los
dueños de nuestras tiendas de franquicia...
para comprar productos
ni nada por el estilo.
Si todas sus ventas fueran
legítimas, habría un
patrón de ventas...
incluso si no se muestra
directamente en los estados financieros.
Dado que esta es
una marca de postres,
debe haber habido
cambios en las ventas...
dependiendo de la temporada
y promociones que tuvieras.
Pero Cakebean no tiene nada que
pueda llamarse un patrón de ventas.
Porque estas ventas fueron
reconstruidas por alguien a propósito.
Este fue un buen intento,
pero no se saldrá con la suya.
No puedo vender un producto
en el que no se puede confiar.
Incluso si su cliente,
Joyce Jang, ¿me obligó a hacerlo?
Ella dijo que si quería ganar la
mayor cantidad de dinero posible,
Tenía que escucharla.
No fue culpa de Ji Soo.
Es algo común que sucede en la
estrategia de salida de un capital privado.
(Salida: Vender una empresa
adquirida y convertirla en efectivo)
Los contadores no tienen la
responsabilidad de considerar las
tiendas de franquicia, que no
forman parte de la diligencia debida.
Claro, así que seguiremos
adelante con el trato.
¿Cuál es el problema?
Esto no es propio de ti, Jang Ho Woo.
Lo resolveré yo mismo.
Soy un profesional, como tú.
¿Todavía puedes decir...
Las firmas de contabilidad
venden fideicomiso...
en lugar de informes?
(Director Han Seung Jo)
Lo que pediste antes.
Aquí tampoco hay mucha información,
pero...
Encontré algunas empresas con
las que contactó HK Private Equity...
y te lo envié a tu correo.
¿Qué hacen estos chicos?
(Presidente Jin Tae Soo)
¿El presidente del
banco Jisan, Jin Tae Soo?
¿Sigue pidiéndonos que nos
unamos a la oferta especial por cobrar?
¿Qué tengo que hacer?
Ignoralo. No es como
si hubiera una ventaja.
(Al revés: posibilidad de ganancias
más allá de las ganancias esperadas)
¿Cree que vine aquí solo por algo así?
¿Por qué quería conocer? Ya
había terminado con el trabajo.
Un fondo de capital extranjero
apunta a empresas coreanas...
y solo hacer negocios en
Corea para ganar dinero?
¿Dinero coreano?
¿Una persona coreana?
Eso es correcto. Un extranjero
de ascendencia coreana.
Como ganaron ese
dinero en Corea, ese
dinero puede permanecer
legalmente en Corea.
Como el dinero pertenece a los extranjeros,
pueden llevarlo al extranjero si quieren.
¿Por qué están haciendo
las cosas tan complicadas?
Pueden sacar dinero
de la oscuridad a la luz.
Lavado de dinero.
Incluso si esto es cierto,
no hay forma de que el presidente
Lee haya hecho esto por su cuenta.
¿Quién se cree que es?
¿Han Seung Jo?
Mover.
Esta bien.
¿El capital de HK Private
Equity proviene de Corea?
Que estas haciendo ahora...
es muy peligroso. ¿Sabes eso?
Esto es completamente diferente a
empujar las tiendas de franquicia...
como hiciste con Cakebean.
Supongo que no eres
un contador incompetente.
¿Es peligroso?
Los peligros de los que usted es
consciente no representan una amenaza.
Es solo un factor que
se refleja en el precio.
¿Estás diciendo que HK
Private Equity te paga más...
porque lo que haces es peligroso?
Como puedes ver, todo
es trabajo remunerado.
Ji Soo.
¿Por qué estás haciendo esto?
Siempre actuabas como si fueras todo eso,
pero supongo que tú no eres diferente.
Mírate emborrachándote
y visitando a una ex novia.
El verdadero peligro...
es incertidumbre.
Una situación en la que no puedes
juzgar si algo es bueno o malo.
Vete antes de que te arrepientas
mañana después de recuperar la sobriedad.
Tienes el contrato, ¿verdad?
Sí.
Entra.
¿Qué estás haciendo? El
horario del presidente Lee cambió.
Bueno.
¿No querías tú también...?
Este acuerdo de venta para pasar?
Pensé que por eso no le dijiste al Sr. Han.
Necesitas dejar caer algo
cuando está en el punto más alto...
para que se rompa por completo.
¿Qué?
Pero, ¿qué pasa con este coche?
Este es el más rápido de mis autos.
"¿Mis carros?"
Oh, Sra. Jin.
Sr. Jang.
Hay algo que debemos decirle a
uno de los pasajeros con urgencia.
Ya te dije.
Una vez que han pasado
la inmigración, es imposible.
¿Qué pasa con una nota
o un anuncio en el avión?
No podemos hacerlo debido a problemas
de seguridad e información personal.
Bien. Voy a comprar un billete, entonces.
Puedo pasar inmigración
si tengo un boleto, ¿verdad?
- Aquí. - Su pasaporte, por favor.
En realidad no voy a salir del país.
Voy a entrar un rato y volveré a salir.
¿Todavía necesito un pasaporte?
Sí.
(Sr. Jang)
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje...
¿Señor Han Seung Jo?
¿Qué estás haciendo aquí?
No compre Cakebean, presidente Lee.
¿Qué?
¿Tú también viniste aquí...?
Para decirme eso?
¿Qué?
Gracias por tu trabajo. Gracias.
Sr. Jang.
¿Cómo vienes de ahí?
(Oficina de Servicio de Pasaportes
del Ministerio de Relaciones Exteriores)
(Instrucciones para Emisión
de Pasaporte de Emergencia)
(Nombre, Jang Ho Woo)
(Cédula de identidad, Pasaporte)
(República de Corea,
Pasaporte, Jang Ho Woo)
Gracias.
Por favor, dame cualquier boleto
que me permita pasar inmigración.
¡Presidente Lee!
Soy Jang Ho Woo,
contador de Taeil Accounting.
Con el acuerdo de venta de
Cakebean, la gente en la sede está...
Por favor, no firme ese
contrato, presidente Lee.
¿Qué?
Cakebean es muy
diferente de lo que conoces.
Puedo demostrártelo fácilmente.
Eso es imposible.
El vicepresidente Han
Je Kyun dijo claramente...
Es posible que el vicepresidente
Han Je Kyun no lo supiera.
O tal vez lo hizo.
Si no lo sabía, fue un error.
Si lo sabía, te engañó.
De cualquier manera,
es un problema para ti.
El que quita el pastel venenoso...
parece ser mas sorprendente...
que el que da una torta dulce.
(Tarjeta de embarque)
Una copa de champán
que vale 14.000 dólares.
Vicepresidente Han.
¿Quién eres tú para romper el trato?
Dije que pagarías el precio...
¿Cómo te atreves a
apuñalarme por la espalda?
¿Estabas planeando esto para joderme?
¿Me preparaste?
Estas loco. ¿Qué eres, un imbécil?
¿Qué te pasa?
Encontrémonos tan pronto
como regrese a Corea.
Tenemos que terminar nuestra conversación.
No resististe hasta
que llegó al aeropuerto...
Si eso funcionó,
digamos que era parte de mi plan.
¿Qué estás diciendo?
(Estado de situación
financiera de Cakebean de 2023)
¿La tecnología patentada no se incluyó
en el acuerdo de venta de Cakebean?
No, HK Private Equity dijo...
iban a quedarse con la patente.
Venderán la empresa...
pero no la patente?
(Inversiones de capital
privado de Hong Kong)
(Cerrado por el día)
(Certificado de Patente)
¿Patentar?
¿Esas son todas las patentes
que posee HK Private Equity?
¿Por qué necesitaban tantas patentes?
Es un escudo
Un escudo para protegerme
de la responsabilidad y la crítica.
Con ese,
incluso un fondo para
sobornos no es un problema.
¿Crees que esto funcionaría
en momentos como este?
Noté que el mayor fabricante
de alimentos de la ciudad es...
ubicado en su distrito.
Esa empresa debe estar muriendo
por apoyar sus fondos políticos.
Si pudieran, preferirían pagarte algo...
y recibir beneficios a cambio.
Probablemente no saben cómo.
Resolveré el problema por ti.
En un acto juridico...
y manera segura.
Cuotas de patentes.
El dinero que se le paga
al dueño de la patente...
por usar la patente?
Si intercambia dinero
sin una buena razón,
eso es una solicitud
indebida y un soborno.
Pero si prestas una patente,
la empresa necesita...
y cobrarles por ello,
eso es negocio
¿Así que esto es un escudo?
El derecho exclusivo aprobado por el país.
Eso es una patente.
Se convierte en túnel legal.
Consulte estos datos y
compruebe quién tiene
las licencias de patente
de HK Private Equity.
Sí, señor.
Y si le das esta patente
a tu hijo, eso resuelve
el problema del impuesto
sobre donaciones.
También te permite
convertirte en un buen padre.
Al final, estás haciendo
esto por el bien de tu hijo.
(Lee Bo Sung)
Lee Bo Sung.
Él es el hijo del presidente
Lee Chan Ju de Sang Ah Group.
Park Seung Jun.
¿Sobrino del diputado del
Pueblo y del Partido Futuro?
Nam Young Min.
Yerno del presidente de la
estación de radiodifusión KNC.
Kim Seol A.
Hermana del vicepresidente de FCS.
El resto de las patentes son iguales.
¿Debería seguir?
¿Entonces que quieres de mi?
Probablemente estés haciendo esto por algo.
Jang Ji Soo no está coleccionando patentes.
Ella está recogiendo gente.
¿Sí?
¿Cómo fue la entrevista con el administrador
del fondo de deuda en dificultades?
En sus 40 años, un sostén de
familia solitario con muchos préstamos.
Elija a alguien que necesite
dinero para sus hijos.
Ninguna retirada lo haría obediente.
¿Quién siente una sensación
de logro en estos días?
Sólo págale más. Sí.
Presidente Lee Sung Ju.
En realidad iba de camino a
verte. Me alegra que estés aquí.
Quiero que me paguen
por prestarte mi nombre...
ultima vez.
Bien.
¿Qué le gustaría?
Ni siquiera sabes lo que quiero.
¿Por qué tienes tanta confianza?
¿Quieres que cobre los
bonos del Grupo Sang Ah?
Para una empresa con riesgo de
propietario como Sang Ah Group, los
acreedores se volverán más
poderosos que los accionistas algún día.
Incluso si hay un riesgo de
propietario, siempre que la
empresa pague el capital y
los intereses regularmente,
no hay nada que los
acreedores puedan hacer.
La situación puede cambiar
en cualquier momento.
Si la situación
cambia, el estado
del acreedor también cambiará.
Solo actúan como ovejas
dóciles cuando les pagan a tiempo.
Animales salvajes...
incluso comen al cuidador del
zoológico cuando no están alimentados.
(Informe de Auditoría sobre el
Estado de Situación Financiera)
Sr. Jang.
Bien...
I...
¿Qué es esto?
Tú...
¿Siempre te entrometes
en los asuntos de los demás?
Está bien holgazanear de vez
en cuando. ¿Cuál es el problema?
¿Por qué te da tanta vergüenza?
No hice nada de lo que avergonzarme.
Entonces déjame unirme a ti.
- ¿Qué? - Nunca soy entrometido...
fuera del trabajo,
pero no quiero
ver al nuevo personal luchando.
Quieres...
hacerlo bien esta vez?
Cooperación.
(Números)
Excluye a Jang Ho Woo...
de las tareas principales
de ahora en adelante.
Profundicemos primero en
los datos de Sang Ah Group.
¿Sabes siquiera de qué se trata esto?
Quiero ayudarte.
¿Necesito una razón?
El enemigo de ayer puede
convertirse en el camarada de hoy.
Vicepresidente Han, usted
también lo conoce, ¿verdad?
Contador Jang Ho Woo.
La razón por la que el
vicepresidente An Seung Yeon ayuda...
Sang Ah Group crea el fondo para sobornos.
Te visitaré en Taeil Accounting.
¿Por qué estás obsesionado con el
fondo para sobornos de Sang Ah Group?
Ella no haría eso. La conozco.
No tienes idea de quién es
realmente An Seung Yeon.
¿Por qué estás actuando de nuevo?
Te daré la prueba.